[música]
Hola culerada cerfistas. A ver, pues
bueno, tres puntos más, 13, un partido
que de verdad, de verdad, de verdad
fácil. se podía haber metido ocho goles,
pero fácil.
O sea, ha habido momentos que pues ya
nos ha venido a la mente el partido de
la Real Sociedad porque es que
no se puede perdonar tanto. Empezando
por Ferrá, que
yo en el grupo de Patreon decía,
"Hostia, es que
Ferrán, tú a los 10 minutos ya sabes
cómo va a ir su partido." Hoy estaba
fallón, fallón, fallón. Me ha callado la
boca porque al final metio un gol que no
era tan fácil en la han dicho que era
infalla, ¿no? Estos goles así que te
viene el balón, que hay tres o cuatro
tíos debajo de la portería, pues no era
tan fácil, pero bueno, la ha metido, eh,
era el 1-2, el 1-0 la ha metido la Minja
mal. Eh, muy buen gol. Yo creo que en
parte culpa de Iñaki Peña, que yo creo
que por miedo a ser expulsado, un balón
que tenía clara ventaja, pues no ha
acabado de ir y lo ha regateado fácil.
metido gol con la derecha.
Eh, luego nos han empatado prácticamente
la única que han llegado como ocasión el
Álvaro este que era del Madrid, que mide
2 m, parece un poco Peter Languila,
en una jugada ensayadísima por Eder
Sarabia, que por cierto, cómo me le mola
a Eder Sarabia los micros, o sea, le han
entrevistado, quedaban 20 minutos para
empezar el partido y estaba el tío ahí
siendo entrevistado y no tenía ninguna
prisa. que digo, "Pero a ver, tío, que
va a empezar el partido. Estás aquí."
Le mola, le mola mucho la cámara a Eder
Sarabia,
¿eh? Que yo creo que es un tío que,
bueno, que hace falta en el fútbol.
decía Diego que es el nuevo Paco Gémez.
Pues seguramente, porque hoy ha sido un
poco Lo normal hoy es que el Barça
hubiera metido cinco goles, pero
fácilmente, pero bueno, eh, yo prefiero
que les vaya bien a los a los h
entrenadores que plantean este partido,
que no los que plantean un partido a 0-0
y pero bueno, el caso es que nos han
metido un gol rompiendo el fuera de
juego, pero saliendo desde muy atrás y
su ante eh saliendo desde muy atrás nos
han roto
el fu juego y bueno, pues en empate a
uno y ya empezarse un poco desesperante
los goles que hemos fallado, pero uno
detrás de otro. Ha habido un Ferrá de
chiste de que este era más fácil que el
que ha metido luego la banda larguero
con el hombro le ha vuelto a dar, le ha
vuelto a dar. Este es la escuadra, o
sea, unas cosas y venga a fallar y venga
a fallar eh hasta Fermín que no falla.
ha fallado dos o tres hoy. O sea, ya
digo, los goles esperados, que es una
estadística que a mí en general tampoco
me hace,
o sea, no que sea muy exacta, pero es
que hoy salían como siete, o sea, es que
era una una barbaridad. Bueno, entiendo
que no sé si habréis visto el partido o
no, pero vamos, si no lo habéis visto,
ya veréis el resumen. No sé si en el
resumen, en el de tres minutos de este
que hace la liga no caben ni la mitad de
las ocasiones que hemos tenido. Es que
ha sido una locura. Y ya la segunda
parte pues hombre pues ya empezar a ser
preocupante porque claro, los partidos
estos que perdonas tanto dices, bueno, a
ver si te va a llegar otra elche y te
mete. Ha salido Rashford por Rafiña que
se tocaba el abductor. Yo creo que
tendrá
algunos días de baja. Yo no creo que
juegue contra el Albacete,
¿eh? Si es abductor. Y ha sido Rasford.
Ya ha tenido una de estas. parecía la
que tuvo contra el Madrid de tú solo
rompiendo fu juego, tú solo saliendo
desde tu campo solo.
Es un tío con clase, tiene que eso tiene
que acabar en gol h 99 de 100 veces,
tío. No puede ser que tú vayas solo
contra el portero y ya no solo es que
falles, es que la mandas a tomar por el
culo, tío. No puede ser. Es que no
puede ser. me cabrea. Mira que
está el debate de Rashford sí, Rashford
no. Los números son impresionantes, pero
hostias que no puede ser falla ese gol,
No puede ser. Y y en un partido
que has fallado todas las que hemos
fallado, no puede ser falla esta
también. Un uno contra uno, un jugador
profesional no puede fallar, tío. Yo
entiendo que todo el mundo no es Ronaldo
Nazaro que hacía así una bicicleta y el
portero quedaba ahí, pero
no sé, tien muchas alternativas. la
principal regatea al portero, porque
cuando tú tienes todo el campo, es que
tienes todo el campo, tienes todo el
espacio del mundo para regatearle.
Bueno, eh, nada, enseguida ha hecho otro
jugado en la min por banda y bueno, le
ha dado un pase a muerte que creo que no
le va a contar porque la ha tocado el
defensa el austriaco de ellos que est un
temporadón pero ha roto fuera de juegos
muy claros
y y
bueno y ahí la ha tenido que meter
Rashford, pero el 1 que no he
dicho, el de Ferrá ha sido una muy buena
jugada con con Frankie que también podía
haber chutado. Pero bueno, ha hecho una
cosa un poco rara. Al final ha dado un
buen pase a a Ferrán y Frankie que ha
hecho bastante buen partido hoy, muy
buen partido también un partido ideal
para él, o sea, un partido que era un y
vuelta continuo
que curiosamente en un nido y vuelta tan
continuo cuando el partido era tan
rápido, hoy por ejemplo hemos visto
menos llegar a Dani Ololmo al área y más
llegar a Fren que yo creo Daniel Olmo
también ha hecho un bastante buen
partido, ¿eh? Yo creo que está mejor y
la noticia, la mejor noticia sin duda es
que ya lo podemos decir ya ha varios
partidos muy buenos,
cuatro o cinco partidos muy buenos ya de
la minña mal al nivel que estaba.
Eh, se le ve muy fresco, muy suelto, o
sea, muy muy bien. Yo creo que es la
mejor noticia. Si de aquí a que acabe la
temporada vemos este Lamín y vuelve
Pedri, yo creo que volvemos a estar
entre el grupo de favoritos a todo con
este lamín tú puedes aspirar aspirar a
todo. Y bueno, lo demás pues ha jugado
Warcillo hoy lo he visto bastante bien.
Joan hecho las pras que tenía que tenía
que hacer, eh, unde no está mal. Yo creo
en general hemos han estado todos bien
y y
nada, h pues eran tres puntos muy
importantes. Vamos a esperar a ver cómo
acaba la la jornada mañana, que nos dé
el Rayo una sorpresa que sería la
El Ateo Madrid, por ejemplo, ha
empatado contra el Levante.
El Girona ha perdido en el campo del
Oviedo. Es que ahora ya la liga pon
abajo que hay. Creo que del último que
baja al al equipo número 12 creo que hay
cuatro puntos de diferencia, o sea, y
ahora va a ser, o sea, ganar va a ser
muy difícil porque ya cuando la cosa se
complica en cualquier campo que vas de
visitante es muy difícil ganar. En el
campo el sol había ganado el Villarreal,
quiero decir era un partido que podía
complicarse y afortunadamente
no lo ha hecho. En fin, besos a todos.
Besos a los patreons y nos vemos. Fuerza
Barsa.
Ah.